номер договора - вручную
дата-вручную
Общество с ограниченной ответственностью «Мастер Бэринг» (ООО «Мастер Бэринг»), - выбор из двух
директор - вручную

две компании в реквизитах(два набора статичных )
справа из базы компаний(там же)
подпись директора справа - из плашки компании(?)

дата повтор(на страничке с приложением 1)
номер договора с шапки
и дата уже была ввдена
(приложение номер 1 тоже)
 
пункт 12 из плашки адрес

приложение 3
копия ген дир. ручного ввода в родительном падеже

реквизиты компани одной из двух.

приложение 5 реквизиты одной из двух
(пониже только)



1- номер договора
2-дата
3- общество(список из двух)
4- директор - вручную
