21
https://t.me/Lauda13
Менеджер по продажам создает заявку.
Сканируется xls файл, возможнсоть распознавать столбцы по названию

2
Заявка приходит руководителю отдела закупок
возможность разбить на несколько по брендам.
автоматизация разбивки
вручную и автоматически
РОЗ столбики на все этапы+разбитые
3
если не может выполнить он ее удаляет но она сохраняется в системе

Если он может ее выполнить он отправлеят менеджеру по закупкам.
4
Менеджер по закупкам вносит в заявку цены(за ед. товара) сроки поставки(в неделях)

5
возможность изменять наценка. (в процентах)
Менеджер по продажам
Из заявки формируется коммерческое предложение

6

Менеджер отправляет предложение клиенту
по email
проходит или не проходит по ценам

7

если проходит по ценам форм. пакет документов

ТЗ на договор, договор, ВЭД спецификация, РФ спецификация, ТЗ РФ спецификация, ТЗ ВЭД спецификация

если не проходит по ценам возвращается

Сопуствующий функционал:

Авторизация и аутентификация пользователей
Редактирование профиля пользователя, пароля и почты.
Создание нового пользователя(суперадмин)
Создание нового закупщика
Создание нового менеджера
Просмотр заявок
Просмотр коммерческих предложений
Просмотр аналитики(количества, статусы и т.д)
Загрузка заявки
Маппинг столбцов(только заявки)

https://t.me/Lauda13


BOO1 BOO2
Бухгалтер
Закупщик
Менеджер
Проверяющий КП
РОЗ РОП
Юрист



Аналитика:
Период времени за сколько осуществился поиск цен. По фамилиям  и по интервалу дат


 
